# country_AR

## Поддерживаемые платежные методы

Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.**ПроектыПлатежные методы**

Логотип для группировки методов country_AR — Pagos en Argentina:

Загрузить логотип для этой страны в векторном формате можно.здесь

Логотипы платежных методов доступны для загрузки.здесь

| Название и тип метода | Суммы оплат, ARS | Суммы выплат, ARS |
| --- | --- | --- |
| Bank transfers — банковские переводы | 2200,00 | 7&#160;667&#160;000,00 | 2200,00 | 3&#160;833&#160;000,00 |

## Особенности проведения платежей

Если пользователь выполнит перевод на сумму, отличную от суммы, указанной в запросе на оплату, платеж останется в промежуточном статусе, пока конфликт не будет разрешен вручную специалистами технической поддержки Some Platform.
